A noite estava um pouco mais quente que o normal; você sentia solidão no silêncio e apenas alguns animais faziam barulho. De repente, um grito irrompeu naquele momento.


Qual é o motivo de tanta indiferença em relação aos assuntos humanos? Seria uma perda de sensibilidade ou há algo mais que nos separa?


Há uma semana, reencontrei uma amiga que não via há muito tempo. Fiquei muito feliz em vê-la e saber que ela havia retornado depois de estudar no exterior. Notei que ela estava um pouco diferente, principalmente na forma como me olhou, o que me indicou que ela queria me contar algo. O que aconteceu com ela durante a viagem?

